Anda dan bahasa Inggris Anda
seperti permen karet
di bawah sepatu.
Wanita yang tidak sopan, tidak
tahu malu, dan tidak berkarakter!
Aku minta maaf, Deepa.
Keluarga ini tidak pernah mengalami kedamaian.
Masalah selalu mengelilinginya.
Yash!
Yash!  - Chiki!
Juhi.
Tahukah kamu
apakah hubungan
suami istri itu abadi?
Jadi?
Jadi, aku hanya ingin tahu.
Apakah perselingkuhan di luar
nikah juga bersifat jangka panjang?
Maksud saya...
Maksudku, aku hanya ingin tahu
berapa lama gadis ini
akan bersama suamiku?
Berapa lama saya harus
menoleransi dia di rumah saya?
Kedua saudara perempuan
ini sangat putus asa.
Tidak peduli seberapa banyak kamu mengejek mereka,
mereka tidak bisa meninggalkan
suami dan tunangan orang lain.
Deepa, kamu sangat polos.
Apakah Anda tidak punya
bakat lain untuk ditunjukkan?
Anda terus menunjukkan kelas Anda.
- Chikki, kamu...
Hanya ucapkan apa yang dapat Anda dengar.
Aku diam karena Yash menyuruhku.
Atau telingamu akan berdarah
jika aku mulai berbicara.
Apa yang kamu bicarakan?
Ejekan saya akan lebih
buruk daripada bom atom.
Ketika Anda akan mendengarnya,
itu akan terngiang di telingamu seperti
bel pintu selama tiga hari ke depan.
Sebenarnya, kamu
tahu itu bukan salahnya.
Kedua saudara perempuan ini tidak memiliki kelas.
Mereka tidak punya uang.
Tidak berpendidikan.
Jadi, mereka membutuhkan
cara untuk maju dalam hidup.
Jadi, mereka menjebak
orang-orang itu dan bergerak maju.
Tante.
aku ingin tahu
bahwa jika mereka melakukan
begitu banyak hal di depanku,
apa yang akan mereka lakukan saat aku tidur?
- Deepa.
Hentikan omong kosong ini
dan sarapanlah dengan tenang.
Juhi.  - Ya.
Chikki telah menunjukkan banyak kesabaran.
Kalau tidak, dia akan membakar Deepa
seperti tidak ada apa-apanya saat ini.
Dia akan melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Untuk mengutarakan pikiranmu,
kamu memerlukan bantuan Nenek.
Jadi, Nona Chikki.
Tidakkah kamu akan meledak sekarang?
Apa yang telah terjadi?
'Deepa hanya mencoba
membuatmu marah.'
'Jangan jatuh ke dalam perangkapnya.'
'Sampai kami tidak tahu
apa agendanya, tolong...'
'Chikki, tolong jangan
lakukan apa pun karena marah.'
Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Dasar penggali emas kelas bawah.
Kamu dan kejenakaanmu
seperti permen karet yang tersangkut di sepatu.
Anda harus tetap berada di dekat kaki saya.
Lihatlah keberaniannya.
Dasar gadis yang kasar, tidak
tahu malu, dan tidak berkarakter.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam
diriku.  Saya benar-benar sendirian.  ♪
Gadis yang kamu tampar...
Dia pendiam karena dia menghormati saya.
Karena jika dia mulai memukulmu,
Anda akan istirahat di tempat
tidur selama sisa hidup Anda.
Anda harus menderita.
Nenek...
- Diam.
Diam.
Anda adalah menantu
perempuan, meskipun Anda palsu.
Itu sebabnya saya menyuruhnya
untuk tidak mengatakan apa pun.
Tapi sekarang...
Sekarang, gadis yang menjijikkan
dan tidak sopan sepertimu
tidak akan tinggal di rumah ini.
Kemasi tasmu dan
keluar dari rumah ini.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Saya menyelamatkan hidupnya.
Karena jika dia tetap di
sini meski hanya lima menit,
maka Tuhan pun tidak akan bisa
menyelamatkannya dari murka Chikki.
Keluar.
Chikki.  Aku telah membalaskan dendammu.
Chikki.  Tenang.
Tenang.
Kamu baru saja
menyentuh dasarnya, Nenek.
Dia harus membayar banyak hal.
Saya akan mengganti nama saya
jika saya tidak membuatnya menderita.
Kenapa kamu masih disini?
Keluar.
Apakah kamu tidak mendengar?  Keluar.
Bayi.
Saya perlu keluar untuk bekerja.
Saya akan segera kembali.
Lalu kita lihat siapa yang bertahan di sini
dan siapa yang pergi.
Sampai jumpa.
Yash.
Apa yang terjadi denganmu?
Yash.  - Yash.
Yash, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Video ini
lebih palsu dari Deepa
dan pernikahanku.
Itu bukan saya.
Pada waktu dan tanggal yang
tepat ini, saya berada di kantor polisi.
Departemen memiliki bukti video.
Itu bukan saya.
Itu bukan saya.  Saya tidak melakukannya.
Aku tahu itu bukan aku, tapi,
dapatkah Anda bayangkan melihat
diri Anda melakukan itu hanya...
Sulit dipercaya.
Saya tidak tahu.
Apa yang saya lakukan?
Ini tidak dapat dibayangkan.
Bagaimana saya bisa menjelaskannya
kepada seseorang bahwa itu bukan saya?
Bagaimana seseorang akan percaya
padaku bahwa aku tidak melakukannya?
Siapa pun yang melihat video ini
akan mengira saya yang melakukannya.
Lihat saja ini.
Lihat saja ini, Nenek.
Sama seperti saya.
Mengapa saya melakukan ini pada seseorang?
Anda tidak perlu membuktikan apa pun.
- Mengapa seseorang percaya padaku?
Kita di sini.
- Aku akan mempercayaimu.
Aku akan mempercayaimu.
Seluruh keluarga akan mempercayainya.
Kita semua akan mempercayainya.
- Ya.
Siapapun itu, kami tidak akan membiarkannya.
Kami akan membuatnya menderita.
Kami bersamamu.
Kami semua bersamamu.
Saya selalu berpikir...
Mengapa semua masalah datang kepadaku?
Mengapa hal itu terjadi pada keluarga saya?
Mengapa semua orang mengejarku?
Mengapa seseorang ingin menyalahkan saya?
Aku tidak pernah berharap buruk pada seseorang.
- Kita tahu.
Saya tidak pernah mengharapkan
sesuatu yang buruk pada siapa pun.
Siapa dia?
Mengapa dia ingin menjebakku
sebagai pembunuh dengan cara apa pun?
Saya tidak pernah bisa melakukan
hal buruk kepada siapa pun.
Saya tidak membunuh siapa pun.
- Kita tahu.
Kami tahu, Yash.
Tenang.
Itu baik-baik saja.
Nenek, aku tidak melakukan apa pun.
- Aku tahu.  - Aku tidak melakukannya.
Kami di sini, Yash.
- Semuanya baik-baik saja.
Ibu, apakah kamu ingat?
ketika Avni disalahkan
tentang berselingkuh,
dia juga menangis seperti ini.
Dia berkata, 'Itu bukan aku.'
"Aku tidak melakukan apa pun."
'Saya berada di tempat lain pada waktu itu.'
Tapi dia tidak punya bukti
bahwa dia tidak bersalah.
Jadi kami tidak mempercayainya.
Kami terus memberitahunya
bahwa kamu berbohong.
Mengapa Anda mengulangi
cerita ini sekarang?
Saya tidak mengulanginya.
Takdir mengulanginya.
Hal yang sama juga terjadi.
Saat rumah ini dikutuk,
lalu kehilangan segalanya, Bu.
Suami Anda,
orang tua Yash,
putra sulung rumah ini, Rishi,
menantu perempuan tertua, Avni...
Setiap orang.
Semuanya terjadi lagi.
Masalahnya datang
dari mana-mana, Bu.
Karena kutukan Ratu Roopvati,
rumah ini sangat menderita, Bu.
Kami kehilangan banyak hal.
Sekarang semuanya terjadi lagi,
kamu belum siap
mempercayai apa pun.
Ibu, aku bersumpah demi Tuhan,
inilah saatnya, untuk mengatakan yang
sebenarnya, bukan menyembunyikannya.
Yash semakin rusak.
Chikki juga semakin rentan.
Cukup, Ibu.
Sekarang, Anda harus mengatakan
kebenaran kepada anak-anak.
Apakah ini rumah Nyonya Laxmi Chauhan?
Ya itu.
Juhi.  Pergi dan telepon Yash.
Bukan Yash, kami di sini untuk
menemui Nyonya Chauhan.
Apa?  Mengapa?
Ya.  Beri tahu saya.
Anda harus ikut dengan
kami ke kantor polisi.
Mengapa?
- Kami punya surat perintah untuk menangkapnya.
Apa?
Mengapa?  Apa yang Ibu lakukan?
Tangkap dia.
Saya yakin Anda salah paham.
Jadi, aku izinkan kamu pergi dari sini.
Tapi aku bersumpah jika kamu tinggal
di sini walaupun hanya sedetik saja,
kamu akan kehilangan pekerjaanmu.
Keluar dari sini.
ACP Yashvardhan Chauhan.
♪ Iblis ada di depan pintu.  ♪
♪ Setan ada di depan pintu.  ♪
Anda tidak dapat menghentikan
mereka melakukan tugasnya.
♪ Kamu harus menjadi kuat.  ♪
Tugas?
Apakah tugasnya menyusahkan
Ibu tanpa alasan apa pun?
Dia tidak datang ke sini
tanpa alasan apapun.
Saya telah mengajukan keluhan.
Benar-benar?  Keluhan apa?
Apakah kamu lupa bahwa
Nenek menyerangku secara fisik?
Apa yang dia katakan?  - Apa?
Deepa, apakah kamu sudah gila?
Ini adalah perilaku buruk.
Ambil kembali keluhannya.
- Kamu tidak bisa berbicara dengan istrimu seperti itu.
Sesuai Bagian 498A,
dia telah mengajukan kasus
kekerasan dalam rumah tangga.
Apa?  Kekerasan dalam rumah tangga?
Tapi ketika?
Yash.
Sejauh ini belum ada
kekerasan dalam rumah tangga.
Namun kini, hal itu pasti akan terjadi.
Bu, tunggu.
Kamu juga akan dipenjara bersama Nenek.
Biarkan mereka membawaku, Raj.
Tapi aku akan mematahkan
wajahnya sebelum masuk penjara.
Yash, tolong beri jaminan
pada Nenek secepatnya.
Telepon seseorang.
Dapatkan ibu ditebus.
Suruh mereka semua pergi.
Ini merupakan pelanggaran yang tidak dapat ditebus.
Bagus.
Anda ingat hukumnya.
Mungkin Nenekmu akan ingat
untuk bersikap baik sekarang.
Inspektur.
Ini adalah masalah rumah kami.
Tolong beri kami kesempatan
untuk menyelesaikannya.
Saya akan berbicara dengan Deepa.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Wanita ini memukulku.
Dia akan masuk penjara.
Tentu saja, saya akan masuk penjara.
Aku akan masuk neraka juga.
Tapi sebelum itu, izinkan aku
mengusirnya dari rumah ini.
ACP Yash.
Kekerasan dalam rumah tangga sedang
terjadi di rumah Anda, dan Anda diam.
Bagaimana Anda bisa menyelamatkan orang lain jika
Anda bahkan tidak bisa menyelamatkan istri Anda?
Istri Anda ditindas,
dan Anda diam.
Tidak ada seorang pun yang tertindas di sini.
Tidak ada kekerasan dalam rumah tangga.
Persetan.
Keluar.
Siapa yang mengizinkanmu masuk ke dalam?
Pergi.  - Saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Silakan lihat bagaimana
mereka mengalahkan saya.
Berapa banyak borgol yang kamu bawa?
Mengapa Anda membutuhkannya sekarang?
Karena jika seseorang datang di antara keduanya
kita juga membutuhkan
borgol untuk mereka.
Saat ini, hanya Nenek
yang masuk penjara.
Tapi jika seseorang mengatakan sesuatu sekarang,
Saya akan memenjarakan seluruh
keluarga berdasarkan UU Mahar.
Anda tidak akan mendapat jaminan selama bertahun-tahun.
Biasanya ibu mertua
memberi hadiah.
Tapi waktu sedang berubah.
Aku akan membuatmu
memakai borgol sekarang.
Maafkan aku, Deepa.
Saya meminta maaf atas nama nenek saya.
Mohon maafkan dia.
Silakan.
Jika bukan kerabatnya,
harap diingat usianya.
Jangan biarkan dia pergi.
Nenek, tolong.
Tolong, Nenek.
Deepa.
Aku mohon padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu adalah istriku.
Aku harus melindungimu.
Aku gagal.
Saya jamin.
Saya yakinkan Anda, hal
ini tidak akan terjadi lagi.
Silakan.
Jangan biarkan nenekku
masuk penjara, Deepa.
Aku mohon padamu.
Silakan.
Hei, kamu menelepon polisi
karena dipukuli oleh nenek.
Aku akan mengalahkanmu seperti itu
bahwa Anda harus menelepon polisi,
angkatan udara, dan angkatan laut.
Yash, oleskan warna
merah terang ke dahi Chikki.
Selamat datang di keluarga, Nyonya Sharma.
TIDAK!  Saya tidak bisa kehilangannya.
Saya tidak bisa kehilangannya.
Yash tidak bisa menikah dengan Chikki.
Anda mengundang badai.
Aku emosional melihat cintamu.
Menantu perempuan Anda bermasalah.
Anda harus membayar untuk ini.
Keluarga ini tidak pernah mengalami kedamaian.
Masalah selalu mengelilinginya.